Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
Jun-seo.
Ajude-me.
Quero aprender a amá-lo.
Heo In-gang.
Lena
, tens de ficar longe dela.
ELA É UMA PSICOPATA COMPLETA
TEN PLANET RYU JI-HYEOK
EI, PARABÉNS PELO PRÉMIO
Gostei do seu novo filme.
Você é o único que
ainda está no mundo do entretenimento.
Está tudo bem?
Por que razão está aqui?
Eu fiz-te uma pergunta.
Não me ouviu?
O que é isto?
Sair!
Tire as mãos de cima de mim.
Já não sou alguém em quem
se possa deitar as mãos.
Assim, tem um rosto bonito
e alguns segundos de fama.
Quanto tempo acha que vai durar
num lugar onde não pertence?
Vá em frente. Balance-se à vontade.
Acha que consegue esconder o facto
de ter matado os seus pais?
Quem se está a debater é você.
Deve ser frustrante para si
ver um zé-ninguém como eu a prosperar.
Isso faz-me rir
quando o fizer agora.
O seu pequeno--
Porque é que acha que eu vim para Jun-seo?
Devia ter ficado quieto
se não me queria ver.
Qual era o seu plano?
Vou falar com o meu chefe?
Preciso de explicar por extenso?
Para expor a sua triste verdade.
As pessoas merecem saber.
Que tem
demasiada sujidade para aparecer na TV.
Vou contar-lhes tudo.
Os seus sorrisos e as suas lágrimas...
São todos falsos.
Faz-se de desamparado e lamentável
quando isso lhe traz benefícios.
E agora está a agir
como se nada estivesse errado.
Acha que eu não sei
que matou os seus dois pais?
Seu diabinho. Morra!
Morra! Morra logo!
O!
— Você...
— O que está a fazer?
Ah Jin.
Jun-seo.
Você viu isto?
Ainda estou preso naquele inferno.
Agora já entendeu.
Ah Jin.
Jun-seo...
Deixe-me levá-lo para casa.
EPISÓDIO 6: ARMANDO A ARMADILHA
Corte. Ótimo trabalho hoje.
- Bom trabalho, pessoal.
- Ótimo trabalho.
Bom trabalho.
- Bom trabalho.
- Bom trabalho, pessoal.
- Obrigado a todos.
- Bom trabalho.
- Ótimo trabalho.
- Obrigado.
Aprendi muito, graças a si.
Excelente trabalho hoje.
Ah Jin.
Tem um minuto?
Sabes que eu costumava fazer parte de uma banda idol.
certo?
Havia um membro, Ji-hyeok.
que era mais popular do que eu.
Certo dia, durante o almoço,
Comeu uns macarons
oferecidos por um fã e sentiu-se mal.
Fui destacado à pressa para substituir o apresentador.
O pessoal da estação
reparou em mim naquele dia.
E foi assim que vim aqui parar.
Mas...
Eu sabia desde o início.
que aqueles macarons continham nozes.
Eu vi-o comendo-os.
Mas mantive a boca fechada.
Deixou o ramo
e agora faz outra coisa.
Mas sempre que me vê na TV,
manda mensagens para me animar.
Cada vez que ele faz isso, eu fico a pensar.
"Ele sabe
que eu sabia e não disse nada?"
Será que se está a vingar ao
enviar-me mensagens?
Ou será que ele me deseja mesmo o bem?
Seja qual for,
ambas são um inferno para mim.
O que está a tentar dizer?
O vídeo da festa de aniversário.
Gostei.
Observando-o a esforçar-se para chegar ao topo.
Isto faz-me lembrar de quando era mais novo,
então aqui vai um conselho.
Vai se sair bem sem isso.
Só não quero que acabe por
se arrepender como eu.
Como seu sénior
Estarei sempre torcendo por você.
SEM IDENTIFICAÇÃO DE CHAMADA
25 DE DEZEMBRO, SÁBADO
Senhora Baek Ah-jin.
Preciso que venhas aqui.
Como conseguiu o meu número?
Não foi assim tão difícil.
De qualquer forma, não é esse o ponto.
Precisamos de terminar a conversa
da última vez.
Não tenho nada a dizer.
Então, a quem devo contar
o seu segredo?
ª Baek.
Importa-se se eu
revelar o seu passado?
Para quem eu quiser, não é?
Ótimo, envie-me o endereço.
Sinceramente, não compreendo.
Todos os outros grupos continuam a sair juntos mesmo
depois de se separarem.
Mas olhe para nós.
Reunimo-nos sempre separadamente.
Então?
Qual é o seu ponto?
Sinceramente, és quem
eu menos entendo.
Certo.
Não é como se Ji-hyeok ter ido parar
às urgências fosse culpa sua.
E vai substituir
o apresentador?
Pá, isso foi há muito tempo.
Você terminou?
Não vai mesmo vê-lo?
Ele sente a sua falta.
Você sabe disso.
Pá, isso é muito bom.
Apreciando a vista?
Que raio está a fazer?
Pensei sobre isso.
E achei melhor mostrar
do que contar.
Observe com atenção.
Esse é o seu futuro.
Está a ver o miúdo de moletom azul?
Ele não lhe parece familiar?
Quando era novato,
o seu passado de bullying veio ao de cima.
Assim, a sua carreira morreu instantaneamente.
Ele tinha terminado.
Mas as pessoas já conheciam o seu rosto.
Era jovem, mas não tinha competências.
Mesmo assim, ainda queria festejar.
Então, o que acontece?
Começa a frequentar várias discotecas,
bebendo o que encontra pela frente.
Depois esbarrou em mim.
És o próximo, Ah-jin.
Espero por isso.
Por mais que a minha vida se consumisse em chamas
A sua vida também
chegar ao fim.
Eu esperava estar enganado.
Mas na verdade eras tu, Ah-jin.
A Sra. Seo sabe?
Que está a entrar
e a sair de salas VIP sem ser notado?
Eu não queria estar ali.
Alguém me ligou para lá.
Assim, se alguém ligar
Vai a qualquer lugar, não importa o quê?
Por que razão formula a pergunta dessa forma?
Não, porque vive assim?
Se acha injusto, diga-me.
Quem te chamou para aquela sala VIP?
É claro que não vai dizer isso.
Saia do meu carro.
Podes ir até quem te chamar.
Eu disse: saia daqui.
Bem, bem.
O Jae-oh está finalmente a trabalhar comigo.
Porquê esta mudança repentina de opinião?
Nada.
Ouvi dizer que ganharia um bom dinheiro
se trabalhasse para vocês.
Além disso, também é humano.
Deve haver
algo que eu possa aprender consigo.
O que disse?
Só quero ser útil pelo menos uma vez.
Enfim, este trabalho.
É legítimo, certo?
Não é ilegal nem nada que se pareça?
Seu miúdo. Cansei-me dessa palhaçada.
Ajudamos as pessoas que precisam
e recebemos uma remuneração justa.
E pode encontrar qualquer pessoa
se trabalhar para mim.
Até mesmo a sua namorada.
Poxa.
Que menina?
Sabe, a vassoura.
Como sabe sobre a vassoura?
Aquela rapariga com o cabelo espetado
que desenhavas na cela todos os dias.
Eu tenho olhos, miúdo.
Não preciso de procurá-la.
Eu já sei onde ela está.
De que serve saber
se nem sequer a pode conhecer?
Nunca se sabe.
Talvez um dia a encontre.
É por isso que me estou a matar a trabalhar agora!
Certo, pois.
Para o esforçado Jae-oh,
chegou a hora do seu primeiro concerto.
O que é?
Um polícia?
Disse que não era ilegal!
É um polícia de subestação.
O cliente quer tudo.
Descubra cada detalhe.
Real ou não.
Uau!
Como encontro
informações sobre um polícia?
— Precisamos de mais kimchi.
— Já está a chegar.
Senhora, a senhora tem uma mesa vazia?
Terá que se sentar com outra pessoa.
Tudo bem?
Claro.
Desculpa.
Uma sopa de rabanete, por favor.
Claro que sim.
Ui, que pena. Sinto muito.
— Foi mal.
— Tenha cuidado.
— Sinto muito, mesmo.
— Ui, deixa pra lá.
Poxa.
Peço desculpa.
Esqueça.
— Vou pagar já.
— Ok.
Obrigado por ter vindo.
Tenha um bom dia.
TRANSMITINDO
EM TRÂNSITO, 50%
EM TRÂNSITO, 75%
EM TRÂNSITO, 88%
EM TRÂNSITO, 99%
EM TRÂNSITO, 100%
O seu telefone.
Apanhou o meu, não foi?
- Sim.
- Aqui.
Eram exatamente iguais.
Tenente Park Dae-ho?
Estou aqui.
- Repórter Lim?
- Sim, muito prazer.
Olá.
Sente-se.
Um café americano gelado, por favor.
Isto dará 4.000 won.
Sabe quem é Baek Ah-jin, certo?
Eu conheço-a muito bem.
Éramos muito próximas, ela e eu.
Certo.
Pelo seu tom de voz, percebo
que ambos eram próximos.
- Achas?
- Sim.
- Quem te contratou para isso?
- O quê?
Quem te contratou
para fazer esta verificação de antecedentes do polícia?
- Olá?
- O que é isto?
"Assassinato na casa do telhado de Nojeong-dong"?
"Baek Ah-jin"?
Com quem estou a falar?
Precisamos de nos encontrar.
Quem raio é você?
Esqueceu-se da minha voz?
É Kim Jae-oh.
Explicar.
Porque é que o nome de Ah-jin surgiu
num caso de assassinato?
— Sabes uma coisa?
— Sente-se.
Vou explicar.
Ela não o matou propriamente.
Mas não é como se ela também não o tivesse feito.
Deixa-te curioso, não é?
Outros repórteres acharam isto hilariante.
Tem provas, certo?
Sou polícia.
Vamos acabar com ela
de vez, certo?
Isto é real?
Ela matou mesmo...?
Não, definitivamente não.
Outra pessoa fez isso
e agora está na prisão.
Um polícia tentou incriminá-la nessa altura e
foi punido.
e guarda rancor desde então.
Aquele polícia é
Parque Dae-ho?
Sim.
Então, isso significa que
Ah-jin quase foi preso?
O que estava a fazer
enquanto tudo isto acontecia com ela?
Não havia nada que eu pudesse fazer naquela altura.
Não me diga que
também suspeita dela.
Foi absolvida sem acusações.
E desde então não houve
mais problemas.
Ela vai meter-se em apuros
se a imprensa souber disso agora.
E aquele polícia é desagradável.
Quem sabe o que ele pode tentar?
Só a vi na TV.
Então pensei que ela estava bem.
Diga-me o que fazer.
Eu ajudo.
Como estão as coisas com o Tenente Park?
Ainda estou nisso.
Tenho
mapeado a maior parte dos seus movimentos.
Ele vai ficar furioso
se o picar sem cuidado.
Faça-o direito.
Não se preocupe. Nós temos ajuda.
Ajuda?
Abrir a porta.
Abra!
Também ficará feliz em vê-lo.
Já estava na hora.
Sabe quanto tempo esperei
aqui por sua causa?
Quase morri congelado por causa de uma cerveja.
Bom, voltou, então diga olá.
Mas já é tão tarde. Quem devo cumprimentar?
Já passou muito tempo, Jae-oh.
Você assustou-me.
Saí em dezembro passado.
Eu cumpri quatro anos de serviço completo.
O que faz agora?
Bem...
Só ajo
quando o escritório me dá uma ordem.
Entregas, transfers, transporte...
Todo o tipo de coisas.
SOLUÇÃO DIRETA
E faço verificações de antecedentes.
E alguns trabalhos ocasionais
quando não há mais nada para fazer.
Olá.
Pensei que me ignoraria
agora que é uma celebridade.
É bastante leal.
Afaste-se.
Não.
Quero dar uma boa vista de olhos ao meu amigo.
Qual é o problema nisso?
"Amigo"?
Desde quando é meu amigo?
Tem razão.
Chefe?
Arranje tempo para mim qualquer dia destes.
O patrão vai pagar-lhe o jantar.
Está a falar sério?
Por isso, estou a pedir
uma refeição muito cara.
Como o quê?
Macarrão problemático.
Querias dizer "trufa", seu idiota.
Estas coisas são absurdamente caras.
— Diga o que quiser. É por minha conta.
— Mais alguma coisa?
- Que mais?
- Rabo de Chuck?
Chuck bate com a cauda?
Hambúrgueres, pizza.
- É isso que quer?
- Jjajangmyeon.
— E isto.
— O que é aquilo?
- Sabes, eles soltam assim.
- O quê?
Entrem.
O que é isto?
É para si.
É um telemóvel descartável.
Conduza com segurança, senhor!
Olá.
Pensando bem...
Não querias que eu
falasse contigo na escola.
Não me odiava naquela altura?
Ainda faço isso.
Então porque é que me deixou vê-la?
Não gosta do Ah-jin?
Parece que sim?
Ui, você está falando sério.
Isso irrita-me.
Eu só quero que ela viva
uma vida normal.
É por isso que preciso de ti.
Porque é mais provável que ela leve
uma vida normal.
através de ti, e não por mim.
O que é que está a falar?
Explique de uma forma simples para que eu possa compreender.
Não viu o sorriso dela mais cedo?
Ela raramente sorri assim.
Como é que ela costuma sorrir?
Olá a todos, eu sou o Baek Ah-jin.
Hoje é o meu primeiro ensaio fotográfico com a Dazy.
Estilo moderno e elegante...
Não chamou a atenção de imediato.
Mas arrancou depois de apresentar
um programa de música como apresentador substituto.
HEO IN-GANG VENCE NOS BLUEDRAGON AWARDS
Depois dedicou-se à representação e
conheceu a CEO da Longstar, Seo Mi-ri.
e tornou-se uma estrela.
Talvez porque
está a trabalhar sem parar.
Está a lidar com depressão,
transtorno de pânico e talvez alcoolismo.
Ainda se sente culpado por aquele
trabalho como apresentador substituto de há anos.
Ele deve pensar que está a ser punido.
Os seus pais faleceram
quando ele era pequeno.
O seu pai morreu num acidente de carro
quando ele tinha oito anos.
Um ano depois,
no dia da memória do seu pai.
A mãe dele tirou a sua própria vida.
Ele e o seu irmão mais novo foram
criados pela avó materna.
Eu amo-te, vovó.
Sinto a sua falta.
Ele ainda é muito próximo dela.
Vai sempre para a casa da avó
nos dias de folga.
Não importa o quão cansado ele esteja,
ele atende sempre as chamadas dela.
Gatinha.
Por que razão veio sozinho?
É algo bem conhecido entre os seus fãs.
Para In-gang, a sua avó é
a única verdadeira âncora.
NOME: HONG KYUNG-SUK,
RESIDÊNCIA: APARTAMENTO K, YEONDU-DONG
A comida preferida da minha filha Eun-A.
A comida preferida dos meus netos.
IN-GANG ESTARÁ NA TV HOJE À NOITE
COMO APRESENTADOR DE UM PRÉMIO, EUN-A
EXERCÍCIOS DE PALMAS
Os seres humanos acabam por
crescer na solidão.
TRABALHO VOLUNTÁRIO
VISITE O TEMPLO DE EUNGWAN
NO DIA DA LUA CHEIA
O ESPÍRITO DO FALECIDO LIM SUN-YE
Nunca vi ninguém
vir sozinho realizar ritos memoriais.
Talvez ela não tenha família.
Ouvi dizer que é atriz.
— Dizem que é uma promessa.
— Sim.
Ela trabalha principalmente em filmes,
por isso não saberíamos dizer.
Eu vejo.
A mudança de ontem
deve ter sido difícil.
Sim, ainda nem
acabei de desempacotar.
Obrigado por encontrar o lugar para mim.
- Gostou?
- Sim.
É perto do escritório
e muito agradável.
Avise-me se precisar de mais alguma coisa.
Vou levá-lo como presente de boas-vindas.
BOLO DE ARROZ JINSIU
Ei, Ah-jin.
Bondade.
Espera.
O que é tudo isto?
Desculpa.
Fiz o pedido por mensagem de texto quando estava ocupada
e introduzi o número errado.
Este edifício tem quatro andares.
Vou entregar estes no último piso.
Prometa-me que não vai contar à Sra. Seo.
Eu prometo. Vamos entrar.
RESIDÊNCIA: UNIDADE 401, EDIFÍCIO B,
APARTAMENTO K, YEONDU-DONG
Olá.
Acabei de me mudar para o andar de baixo
e trouxe uns bolinhos de arroz.
Uau! Muito obrigada.
Que rapariga adorável.
De maneira nenhuma. Espero que goste deles.
Por acaso visitou
o Templo Eungwan recentemente?
Sim, fiz.
Que agradável surpresa.
Nos encontraremos novamente.
Você mora aqui?
Não, um amigo meu acabou de se mudar para cá.
Tem tempo?
Hoje é o dia da minha filha me vir visitar.
Então cozinhei demais.
Se não for muito incómodo,
poderia entrar para uma refeição rápida?
Sim, avó.
Já estou a caminho.
A tia pode chegar atrasada.
Voltou a preparar um banquete?
Eu disse-te para não te desgastares tanto.
O quê?
Quem está aí em sua casa?
Hoje é o dia em memória da minha filha.
Ela tinha tanta pressa
em deixar este mundo.
que ela partiu antes de mim.
É o único dia do ano em que ela vem.
Assim, preparei todos os pratos favoritos dela.
E exagerei outra vez.
Oh céus.
Obrigado pela comida.
Esteja à vontade.
O que está errado?
Não há nada de que goste?
Ah Jin.
Saia.
Membro do gangue, o que estão a fazer?
Não seja rude com um convidado.
Levantar-se.
Dentro do gangue!
O que é isto?
Será que é mesmo
esse tipo de pessoa?
Membro do gangue.
Houve um mal-entendido.
— Eu e ela conhecemo-nos por acaso...
— Por acaso?
Você é inacreditável.
O que fiz de errado?
Não entendo porque está tão zangado.
Não quer mesmo isso?
Então explique.
Porque está em casa da minha avó
e com que intenção?
Hyang-i mudou-se para cá.
Vim ajudá-la a
distribuir bolinhos de arroz.
e acabou por entrar.
Não fazia ideia
que era a casa da sua avó.
Preciso de explicar mais alguma coisa?
Então, não sabia?
Tudo isto foi uma coincidência?
— Espera que eu acredite nisso?
— Peço desculpa
Mas a sua avó convidou-me primeiro.
Disse que cozinhou muito
para a homenagem à filha.
e convidaram-me para participar.
Como poderia dizer que não?
Imagino que não se importe
minimamente com a opinião dela.
Não quero ouvir mais nada. Vá-se embora.
Ausência.
Pelo menos uma coisa é clara.
Ainda está assombrado(a).
O quê?
O conselho que me deu da última vez.
Disseste-me para parar de me torturar.
Mas é você que está a apertar
o nó à volta do seu próprio pescoço.
Aquele que está a ultrapassar os limites
e a atormentar-me.
É você.
Então, o que é que quis dizer
com isto que me disse?
Expôs as suas falhas
para me dar conselhos.
Assim, interpretei como algo mais sério.
Por que razão me afastaria assim?
Acho que sim...
Foi assim que viveu
toda a sua vida.
Está a dizer que a culpa é minha?
Sabe
o que as pessoas dizem sobre si?
Que vai morrer em breve.
Parece solitário e tenso.
Agem como se estivessem preocupados pelas suas costas.
Mas ninguém tem coragem de te dizer.
Mas eu...
Estou genuinamente preocupado consigo.
Pareces instável,
por isso não posso fingir que não vejo isso.
Eu não te pedi isso.
Não apareça mais à minha frente.
Gostei muito de ti...
como pessoa
e respeitava-o como ator.
Acho que estava enganado.
Não passa de um cobarde.
De qualquer forma, peço desculpa
por ter causado um mal-entendido.
A culpa é minha.
Peço desculpa.
Não está na altura de me contar o seu plano?
O que está a tentar fazer
com Heo In-gang?
Jun-seo.
Eu já te disse. Vou namorar com ele.
Pensei que já tinha feito o suficiente
em dois anos, mas enganei-me.
Sabes
Quão ansioso(a) estou neste momento.
E Heo In-gang é
Apenas um passo necessário
na minha situação atual.
Uma escadaria encantadora
Vai ajudar-me a chegar ao topo.
OS ESPÍRITOS DA FALECIDA
SRA. KIM E DO SR. HEO
Eu disse-te para não deixares
entrar aqui qualquer um.
Porque é que nunca escuta?
Ela era minha convidada.
Mesmo que eu seja velho
Ainda consigo perceber
quem se aproxima de mim com um propósito.
Cometeu um grande erro hoje.
Peça desculpa quando vir
aquela rapariga novamente.
Está enganado.
Há muita gente perigosa
nesta profissão.
Não faz ideia.
Sabe o que?
Heo In-gang explodiu comigo hoje.
Interrogou-me sobre se
eu tinha abordado a avó dele de propósito.
Para ser sincero, foi irritante.
O meu plano inicial era
conhecer apenas a avó dele.
Perdi a paciência
e disse tudo o que me veio à cabeça.
e a sua expressão mudou.
Eu pergunto-me
qual a parte do que eu disse
tocou-lhe o coração.
Isso deixou-o triste?
Ou surpreendido?
Avó, estou a sair.
Leve isto consigo.
Devia ter-me colocado
no seu lugar.
Lamento.
Mas não pode passar a vida
a ser demasiado calculista.
e afastando as pessoas.
Bem sabe...
Cheguei ao fim da linha.
Mas vocês, crianças, ainda têm um longo caminho a percorrer.
No fim
Terá que se apoiar em outras pessoas.
Justo
Ouça o seu coração e siga-o.
Eu vou.
Hoje foi uma vitória.
Descobrirei como reage
amanhã ou depois de amanhã.
Mal posso esperar.
Ah Jin.
Não se preocupe, Jun-seo.
Vou namorar com ele durante exatamente um ano.
É tudo o que preciso.
GEUMHWADANG BAKERY CAF??
O diretor Sung sugeriu
que nos encontrássemos aqui, pelo que concordei.
Tem a certeza de que está bem?
Estou bem. Quem se importa?
- Voltaremos a encontrar-nos na próxima vez.
- Claro.
Cuidar.
Membro do gangue.
Reservei Geumhwadang como me pediu.
but I'm not sure about this.
Thanks for your work.
Anyway, I did as you asked.
Even if anything goes wrong,
leave me out of it.
I'll handle whatever comes.
Don't you worry.
This is our new dessert.
Try it.
It took a lot of trial and error
to nail the taste.
It reminded me of our trainee days.
I thought being an idol singer
was the toughest job back then
but once I lived another life
I realized that nothing was easy.
- Are you doing well?
- Of course.
That's why I came to see you.
And I had something to say.
I actually knew it back then.
That the macarons had nuts inside.
And I knew you saw it
and said nothing.
But you know what?
I ate them on purpose
from the first place.
Because I was living in hell.
The music on stage
made it hard to breathe.
I felt like I'd die if I didn't quit.
So, I ate them
knowing they had nuts in them.
So, stop carrying guilt
about stepping in
as a substitute host that day.
Is this some sudden confession?
I knew my messages
would make you suffer.
So, I'm sorry
for sending them anyway.
I'm getting married soon.
I'm more at peace than ever.
Maybe it's time...
you let go.
No, In-gang.
Calm down.
Was her name Baek Ah-jin?
She came to see me.
I don't know how she knew
but she asked about back then.
"Does he know
that I knew and said nothing?
Is he getting back at me
by texting me
or does he really wish me well?"
Whichever it is,
both are hell for me.
So, I told her,
and she asked me for help.
She said you were tormented
and that she wanted my help.
She seemed like a good person.
It also looked
like she really cared for you.
Lamento.
In-gang, what's wrong?
I went to the awards and shot a drama
with her because you asked
but I don't want to be involved
with Baek Ah-jin anymore.
You never complained,
whatever the gig was.
But this one bothers you?
Why?
Did she make a mistake?
Somehow, she keeps overstepping.
It makes me uncomfortable.
And I broke up with Lena for good,
so put out the breakup news soon.
Got it.
Obrigado.
No need to thank me. That's a given.
Actors Heo In-gang and Lena
have ended
their public relationship
after a year.
Their agency, Longstar Entertainment
said their busy schedules
created distance
and they decided to return
to being colleagues.
Many fans are disappointed
as the two were seen
as a great match.
What are you doing?
Está sequer investigando isso?
Por que razão está a demorar tanto?
E pare de reclamar!
Não se apercebe
do apoio mensal que lhe dou?
É mais do que o seu salário?
Faça o seu trabalho como deve ser antes que eu o despeça.
Caramba.
Aquela vadia...
Que droga!
Sou eu.
Os materiais que discutimos estão prontos.
Podemos encontrar-nos no mesmo lugar da última vez?
Em aproximadamente uma hora.
Ok.
Poxa.
És aquele cara de antes.
E daí?
- Que bom ver-me!
- Sim, claro.
Como se atreve a fazê-lo
em plena luz do dia?
Aceitou subornos para abafar um caso
quando trabalhava na divisão de narcóticos.
A minha vida já está um caos!
Mas quando se trata de uma celebridade, a história é diferente .
Uma palavra minha, e Baek Ah-jin
desaparecerá sem a menor cerimónia.
A sua filha
consumiu drogas nos Estados Unidos.
Tente enterrar essa também.
DADOS PESSOAIS
DIA NO PARQUE
As suspeitas sobre Baek Ah-jin
As alegações sobre o assassinato em Nojeong-dong
não são verdadeiras.
Não existe qualquer ficheiro.
Não foi possível contactar a pessoa para quem ligou.
Merda.
Ela provavelmente chegou até ele primeiro.
Eu avisei-te.
Ela não é um alvo fácil.
Isto não será simples.
É o que dizem os amadores.
Eu transfiro dez milhões de won para si
todos os meses.
Mas tudo o que faz é
deixar alguns comentários nos meus artigos.
Não está a exagerar um pouco?
Não fique ofendido(a)
por ouvir isto do seu primo(a).
Não é pouca coisa
deixar o orgulho atrapalhar.
Além disso, não se atreva a
queixar-se à minha frente outra vez.
Ganhar
O que recebe.
Aquele repórter,
o tenente Park, estava a tentar contactar.
Só escreve artigos difamatórios sobre o Boss.
Lim Hee-kook?
Sim, é esse o nome dele.
Só escreve coisas boas
sobre a Lena ou algo do género.
Descobriu-se que são parentes.
Vou falar com a Lena.
O quê?
Você conhece-a?
Ouvi dizer que ela anda a praticar bullying contra Ah-jin.
O quê?
Ui, ela é completamente desequilibrada.
Porquê continuar a picar a Ah-jin
se ela não fez nada?
Aliás,
a Ah-jin disse que vai namorar com ele.
Isso é verdade?
Esse será o próximo passo dela.
Pensei que estivessem os dois
a fim um do outro.
Você é patético.
Se eu fosse a si...
Sabe o que?
Esqueça.
Homem.
Oh, como você...
Depois daquela noite, não me saías da cabeça .
Sente-se.
Eu devia ter vindo falar consigo primeiro.
Queria pedir desculpa.
E para te voltar a ver.
Lamento.
O meu filho já se magoou antes.
Eu disse-lhe para não fazer isso.
Por favor, não o culpe por isso.
Perdeu os pais na infância.
E eu criei-o.
Sim, sei.
Compreendo.
Eu também perdi os meus pais
quando era criança.
Oh, eu vejo.
Mas posso perguntar-te uma coisa?
Claro.
Porque chorou naquela noite?
Porque me fez lembrar
a minha falecida mãe.
Ela adorava verduras da primavera.
A comida preferida da minha filha Eun-A:
legumes da primavera, kimchi fresco...
Desculpe, não me consigo controlar.
Por favor, não se preocupe
com o que aconteceu.
Não se preocupe, Jun-seo.
Vou namorar com ele durante exatamente um ano.
Não vá.
Fique comigo.
É tudo o que preciso.
Sabe
o que as pessoas dizem sobre si?
Que vai morrer em breve.
Parece solitário e tenso.
Estou genuinamente preocupado(a) consigo.
Eu não te pedi isso.
Eu gostei muito de ti.
como pessoa
e respeitava-o como ator.
Acho que estava enganado.
Não passa de um cobarde.
Vais ficar comigo, não é?
Nunca mais me deixe.
Peço desculpa pelo que aconteceu no outro dia.
Que tal jantarmos hoje à noite?
Estarei livre por volta das nove horas.
Que tal Pavilion?
Não é possível.
É o Ah-jin.
Poxa.
Kim Jae-oh é agora um figurão,
de visita à casa de uma celebridade.
Que história é esta com o fato?
Onde estava?
A formatura do meu irmão.
Não deveria estar a jantar com ele
em vez de vir aqui?
Eu gostaria de poder
Mas ele não me vai ver.
Bem...
Eu compreendo.
Porquê?
Porque é um assassino?
O seu irmão é um idiota.
Eu teria mantido-te por perto.
Estou errado?
Um irmão que faria
tudo por mim.
Ficaria com ele para o resto da vida.
O seu irmão é um tolo.
Você é definitivamente algo especial.
Você realmente é.
Mas, que fique claro,
ele é inteligentíssimo.
As notas dele são incríveis.
Ele não se parece nada comigo.
Então, porque estou aqui?
Novidades?
Jae-oh.
Posso pedir-te um favor?
Claro, tudo por si.
Merda.
Quem é que vira o volante assim,
do nada?
Está bem?
Ligue para a Longstar e eles resolvem.
Tenho um pouco de pressa.
Resistir.
Você é uma celebridade.
Você é. Certo, tu és o Heo...
Porco.
Poxa.
Nunca conheci uma celebridade pessoalmente.
Eu pensei que serias absurdamente bonito.
Não tão impressionante, no entanto.
O seu pneu está furado.
Espera lá, uau.
Ui, isso é mau.
Enfim, parece
que a culpa é parcialmente minha.
Até o ecrã do meu telemóvel está trincado.
Empreste-me o seu telefone
para ligar para a seguradora.
Não, está tudo bem. Estou atrasado.
Parar.
Onde pensa que vai?
Vai ligar para a polícia
e dizer que causei um atropelamento com fuga, certo?
Não vou.
E não lhe cobrarei
pelo arranjo.
Pode simplesmente ir.
Tente ganhar tempo o máximo que puder.
Custe o que custar.
Certifique-se apenas de que
ele chega atrasado ao restaurante.
Vamos lá. Deixe-me usar o seu telefone.
Uau!
Eu não fiz isso.
Eu estava a segurá-lo,
e você derrubou.
- Entendi?
- A sério.
O que fazemos agora?
Tiroteio.
O que lhe aconteceu?
Você ligou-me primeiro.
Pensei que poderia precisar de um amigo.
Não me parece
ser alguém com um círculo social alargado.
Qual é a verdade?
Contigo e Ah-jin?
Seja honesto.
Quando éramos crianças
os nossos pais casaram novamente
E vivemos juntas por um breve período.
É a minha irmã mais nova.
"Oh, eu vejo.
Ela era sua irmã."
Esperava que eu dissesse isso?
Por favor.
Não é assim que um homem olha
para a sua irmãzinha.
Você apanhou-me.
Droga.
Então, é amor, certo?
Senhor, vou descer aqui.
Senhora, encerramos às dez horas.
Ok.
Não é o Baek Ah-jin?
Ui, o rosto e o corpo dela são surreais.
Ela é do tipo pura e glamorosa.
Não admira que os rapazes fiquem loucos.
Com um corpo destes
Não deveria ela vestir-se de forma mais leve
para se apresentar às pessoas?
Passa a noite comigo, menina.
Espere, quem são...?
Membro do gangue.
O seu pedaço de--
Venha cá. Solte-se.
Solta-me, porra!
Vem cá.
Olá.
Sai da frente, ei!
— Desaparece daqui!
— O quê?
Sai daqui!
Vocês os dois são lunáticos.
Jun-seo, estás bem?
Jun-seo, acorde.
Esteve esperando
esse tempo todo?
Não consegui entrar em contacto consigo
e fiquei preocupado.
Eu não podia simplesmente ir embora.
Lamento.
Tive um pequeno acidente
no caminho.
O meu telemóvel caiu no esgoto.
E eu não me conseguia lembrar do seu número.
Devia ter ido para casa
se não me conseguiu contactar.
Esperou por mim
neste frio congelante?
Eu não queria sentir a tua falta.
Já está aqui, então está tudo bem.
Aliás,
porque está vestido(a) com roupas tão leves?
Não está com frio?
Use um lenço da próxima vez.
Eu sei que é abafado,
mas mantém-te quente.
Será que estou a ser demasiado insistente?
Será que isto é demais?
Yoon Jun-seo!
Sentiu a minha falta, não é?
Olá, eu sou o Baek Ah-jin.
O meu nome é Yoon Jun-seo.
Jun-seo, ajuda-me.
Estou sempre do seu lado.
Ajude-me.
Quero aprender a amá-lo.
Caro(a) X
Legendas de Ho-young Yun